Potrzebuję pomocy z projektem zaliczeniowym z PHP. Polega na dość prostym zadaniu jak stworzenie stron z artykulami i możliwością wstawiania komentarzy (ale z kilkoma warunkami:

Wchodząc na stronę główną możemy wybrać jeden z 3-4 artykułów (np. z menu). Przechodzimy wówczas do czytania danego artykułu. Pod artykułem jest pole aby dodać własny komentarz, a pod formularzem tym lista komentarzy wyświetlana od najnowszego do najstarszego.

Użytkownik powinien mieć możliwość dodać własny komentarz (system sprawdza czy pusty, jeżeli tak to wyświetla komunikat, że nie może być pusty), tak samo użytkownik może wprowadzić swój nick i nie może on być pusty

W ramach otwartej sesji w przeglądarce użytkownik może edytować swoje komentarze (gdy zamknie się przeglądarkę, sesja wygasa i nie można już potem edytować komentarzy);

Należy dodać obsługę zakładania konta użytkownika i jego logowania się;

Następnie udostępniać artykuły i możliwość ich komentowania tylko zalogowanym użytkownikom

Tym razem użytkownik może edytować swoje komentarze bez limitu czasu (nawet po zamknięciu przeglądarki i ponownym zalogowaniu się);

Już mam zbudowany framework (właśnie chciałbym skorzystać z innego, typu Yii albo Zend, ale, niestety, wymóg jest korzystania tylko z tego, co zbudowaliśmy).

Mniej więcej rozumiem, jak to zrobić, tylko mam teraz sesje z dużymi wymaganiami + mój komputer w ogóle nie chce współpracować ani z Denwer, ani z WebSerw, ani z czymkolwiek innym. Deadline mam 13 lutego.

Więc mam pytańko, czy mógłbyś mi tu pomoc z tym i ile to będzie kosztowało?